
CREAR
·mejorar el seleccionar archivos:
 - que se muestre la preview.
 - que este asi con el mapa arriba del pov.

·poner para seleccionar habilidades según qué pj hayas seleccionado antes.

·que si no pones nada en los lugares obligatiorios si le das a publicar te avise.

·que la fecha sea la de ahora.

·hacer una base de datos y llamarla para que se carguen los pjs, mapas y habilidades en vez de ponerlos uno x uno en los select.

·que cuando le des a publicar se publique (eso ya es complicado tdv no).

HABILIDADES
·Poner un pop-up de filtros por Mapa, Agente, y habilidades (que se puedan seleccionar varios).